让心跳激荡来得更加猛烈吧
ドキドキもっとはじけて
好想将最喜欢传递给你
あなたにダイスキ届けたいの
现在马上就把我的吻收下
今すぐKISS受け取って
垂着头可不行的喔 NONONO
うつむいてちゃダメだよNONONON
把心跳脉动全部集合起来
トキメキぜんぶ集めて
笑容充填完毕 Let's Go
スマイルチャージ完了でLet's Go
只要看着我
私だけを見つめて
最喜欢你 最喜欢了喔
あなたがダイスキ ダイスキだよ
闪闪发亮的心情记号
ピカピカのハートマーク
想让你第一个看到
最初に見つけてほしい
这样的那样的妄想爆发无法停止
あれやこれ 妄想があふれて止まらないんです
恋爱的必需品
恋爱のマストアイテム
大胆无畏的纯情
大胆不敌な纯情って
到底是什么
何なんですか
Please Please help me
拜托告诉我
おしえてほしい
轻飘飘的裙子
ふんわりスカートで
将失败和理想都飘扬而过
失败も理想も飞び越えて
来两个人一起去冒险吧
二人になって冒険したいぞっ
来 一起
そーれっ 一绪に
当然是亮晶晶的可爱了
キラキラキュートきめちゃって
将最喜欢的接线连系起来
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
更加紧密的抱紧内心
ハートでもっと抱きしめて
啾啾地将恋爱奏鸣 啾啾啾
ぎゅぎゅっと恋して鸣らそっ キュキュキュン
快步的双腿突然停下
急ぎ足で落ち着いて
刹车什么的不需要的吧
ブレーキなんて要らないでしょ
再多点看着我
私をもっと見つめて
总而言之最喜欢了 最喜欢了喔
とにかくダイスキ ダイスキだよ
一直面带笑容 Happy
いつでも笑颜でHAPPY
只要在一起就是最棒的
一绪にいれたら最高
盲目莽撞地进行恋爱的预习
やみくもに恋の予习
丰富充实的话也没什么问题吧
カラフルだったらまぁいっか
那个是这个 那个也是那个
あれもこれ それもあれ
想经历然后突破
経験で突破してみたい
自私也好 嫉妒也好
ワガママも ヤキモチも
掌握得好就是上级者
上手にできたら上级者
是那样的吗
そうなんですか
One more research
那么就更加
それじゃもっと
多看一下 研究一下
見つめて 研究です
不论何时何地都总是
毎日どこでも いつだって
不是两个人就无法得到恋爱
二人じゃなきゃ恋は掴めない
Let's Go Ready GO
让心跳激荡来得更加猛烈吧
ドキドキもっとはじけて
好想将最喜欢传递给你
あなたにダイスキ届けたいの
现在马上就把我的吻收下
今すぐKISS受け取って
垂着头可不行的喔 NONONO
うつむいてちゃダメだよNONONON
把心跳脉动全部集合起来
トキメキぜんぶ集めて
笑容充填完毕 Let's Go
スマイルチャージ完了でLet's Go
再多点看着我
私だけを見つめて
最喜欢你 最喜欢了喔
あなたがダイスキ ダイスキだよ
最喜欢了哟
谢谢
从真正的我那里
本当の私から
凝视着的你实在太遥远
見つめるあなたは远すぎるの
尽管如此仍然想有见面的一天
それでもいつか 会いに行きたい です
请应援我
応援ください
当然会应援！
当然是亮晶晶的可爱了
キラキラキュートきめちゃって
将最喜欢的接线连系起来
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
更加紧密的抱紧内心
ハートでもっと抱きしめて
啾啾地将恋爱奏鸣 啾啾啾
ぎゅぎゅっと恋して鸣らそっ キュキュキュン
快步的双腿突然停下
急ぎ足で落ち着いて
刹车什么的不需要的吧
ブレーキなんて要らないでしょ
再多点看着我
私をもっと見つめて
总而言之最喜欢了 最喜欢了喔
とにかくダイスキ ダイスキだよ
一直面带笑容 HAPPY
いつでも笑颜でHAPPY
只要在一起就是最棒的!
一绪にいれたら最高!